Lin Yun
Tuan, Anda akhirnya bangun.
Aku menemukannya. Itu boneka ketiga dari sebelah kiri.
TIDAK.
Chu Chen memberikannya padaku.
Lin Yun.
Masih marah?
Dengarkan penjelasan saya.
Inilah yang diberikan Chu Chen kepada Bai Xinhui.
Alat ini menggunakan teknologi Du Sze.
Ia dapat mengendalikan pikiran orang.
Begitulah cara saya dirugikan olehnya.
Percayalah padaku. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Kamu tidak perlu menjelaskannya padaku.
Kamu bebas melakukan apa pun yang kamu inginkan.
SAYA...
Saya tidak sedang mencari alasan.
Maksudku, ada sesuatu yang salah dengan Chu Chen.
Tidak ada yang salah dengan Chu Chen.
Dia hanya ingin mengakuisisi perusahaan Du Sze.
Tidakkah kau tahu ada masalah dengan Du Sze?
Chu Chen akan mengawasinya.
Tujuan mereka adalah Cang Qiong.
Apakah kamu sudah selesai?
Kamu sangat mempercayai mereka?
Sebelum pemotongan terakhir dalam penipuan penyembelihan babi,
Orang-orang mempercayai mereka sama seperti Anda.
Apakah ini karena Bai Xinhui?
Sebenarnya tidak ada apa pun antara Bai Xinhui dan saya.
Kamu harus percaya padaku.
Kecuali untuk pengisian daya,
Kamu tidak pernah secara aktif mencariku.
Siapakah aku di matamu?
Power bank? Pengisi daya portabel?
Sedangkan Chu Chen, dia berbeda.
Dia berada di luar negeri selama bertahun-tahun,
Namun dia ingat bahwa setiap kali saya menambah kecepatan saat mengemudi,
Artinya aku mengantuk.
Aku sangat menyukai ketumbar.
Bahwa saya alergi terhadap telur.
Apakah kamu tahu itu?
Apakah kamu mengerti itu?
Apakah kamu mengerti maksudku?
Pindah. Tinggalkan tempat ini.
Jadi, Mata AI Anda
bergantung pada Lin Yun untuk mengisi daya.
Tanpa daya, itu hanya sampah yang tidak berguna.
Huo Ming.
Aku tak pernah menyangka kelemahan terbesarmu adalah Lin Yun.
Bos, itu mengesankan.
Kau menemukan kelemahannya dengan sangat cepat.
Bos.
Anda beralih ke peran itu dengan sangat alami.
Terima kasih atas pujiannya, Bos.
Suatu kehormatan bagi saya untuk mengikuti jejak Anda, Bos.
Mata AI Huo Ming
menyatu dengan sempurna dengan saraf otaknya.
Sungguh subjek uji yang luar biasa.
Bos.
Kenapa kita tidak mengambil beberapa orang dan menangkap Huo Ming saja?
untuk melakukan penelitian tentang dia?
Apakah kamu tahu mengapa kamu tidak bisa mengalahkan Huo Ming?
Mengapa?
Kamu terlihat seperti memiliki IQ tinggi,
Tapi kamu selalu melakukan hal-hal bodoh.
Ya.
Lalu apa yang harus kita lakukan...?
Berhentilah selalu memikirkan tentang berkelahi dan membunuh.
Gunakan otakmu.
Karena dia membutuhkan Lin Yun untuk mengisi daya,
Kami memastikan dia tidak bisa mengisi daya ulang.
Telepon tanpa baterai,
tidak berguna, secerdas apa pun itu.
Bos, luar biasa.
Enyah.
Baiklah.
Huo Ming, pergi saja.
Aku sudah mengemasi barang-barangmu untukmu.
Bagaimana aku bisa membuat Lin Yun percaya?
Apakah ada yang salah dengan anak bernama Chu Chen itu?
Akhirnya aku menemukanmu.
Ayo pergi. Ada lelang giok yang membutuhkan keahlian khusus.
Silakan tampil sebagai bintang tamu.
Tidak mood.
Ada apa?
Bertengkar dengan Lin Yun?
Bagaimana kamu tahu?
Itu hal yang bagus. Kenapa wajahmu murung?
Ayolah, berikan aku senyuman. Tersenyum.
Xiao Hui, tolong bantu aku.
Tolong awasi Chu Chen untukku.
Saya rasa ada yang tidak beres dengannya.
Chu Chen juga mempermainkan saya.
Saya juga punya orang-orang yang mengawasinya dengan cermat.
Baru saja mereka melaporkan bahwa...
Dia pergi ke pusat kebugaran.
Menemukan seorang pelatih wanita yang cantik.
Mereka berdua saling menggoda dan bermesraan...
Dia pergi ke tempat gym?
Dia pergi menemui siapa?
Aku tidak tahu.
Pokoknya, namanya Xiaoxue Gym atau semacamnya.
Pinjamkan mobilmu padaku.
Xiaocang.
Aktifkan analisis cerdas AI Eye.
Ya, Tuan.
Menganalisis gerakan bibir.
Mereka sedang mendiskusikan lembaga penelitian dari masa lalu.
Jadi, mereka sudah saling mengenal sejak lama.
Halo.
Pesanan Anda telah tiba.
Saya tidak memesan pengiriman.
Pasti ada kesalahan.
Tidak salah.
Ayam goreng dan kentang goreng.
Dipesan untuk Anda.
Huo Ming.
Tidak tahukah kamu bahwa ayam goreng adalah andalan tempat gym?
musuh nomor satu?
Orang-orang datang ke sini untuk berolahraga.
Mereka semua peduli dengan perawatan tubuh.
Aku tahu.
Jadi, saya membawakan Anda smoothie buah dan sayuran.
Tidak menimbulkan rasa bersalah, lezat, dan tidak menggemukkan.
Bisnis di pusat kebugaran hari ini cukup bagus.
Bahkan Chu Chen pun datang untuk mendaftar menjadi anggota.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Chu Chen datang ke sini?
Aku pasti salah lihat.
Aku mau pergi ke kelas.
Dia berbohong untuk menutupi sesuatu.
Analisis semua data lembaga penelitian tersebut untuk saya.
Coba cari petunjuk apa pun tentang Chu Chen.
Mengintegrasikan analisis, mencari informasi kunci.
Guru, saya menemukannya.
Chu Chen jelas mencurigakan.
Lin Yun, lihat foto ini.
Dia mengenal ayah saya sejak lama.
Namun, dia berpura-pura tidak mengenalnya.
Dia aktor yang cukup hebat.
Chu Chen bekerja di lembaga penelitian tersebut pada waktu itu.
Banyak orang yang tahu itu.
Kamu tidak berada di sana pada saat itu, jadi kamu tidak mengenalnya.
Sayalah yang mengenalkannya pada institut tersebut.
Tiga tahun lalu, ketika kecelakaan terjadi di institut tersebut,
Dia pergi ke luar negeri hanya beberapa hari kemudian.
Benarkah ada kebetulan seperti itu?
Sekalipun dia bukan dalangnya,
Dia masih sangat mencurigakan, kan?
Rencana Chu Chen untuk pergi ke luar negeri
Keputusan itu sudah diambil jauh sebelum itu.
Sekalipun tidak terjadi apa pun di institut tersebut,
Dia pasti akan berangkat sesuai jadwal.
Itu mungkin juga sudah direncanakan.
Dia menghancurkan institut itu terlebih dahulu,
lalu pergi ke luar negeri untuk membersihkan namanya dari kecurigaan.
Huo Ming.
Aku tahu kau membenci Chu Chen,
tetapi tanpa bukti, Anda tidak bisa begitu saja
membuat spekulasi liar tentang orang lain.
SAYA...
Kamu sekarang seperti orang yang sama sekali berbeda.
Kamu dikendalikan oleh rasa iri hati.
Apakah aku dikendalikan oleh rasa cemburu?
Kaulah yang sedang dikendalikan, Lin Yun.
Sebaiknya kamu pergi.
Kau praktis sudah dicuci otak olehnya.
Bos, itu luar biasa.
Mereka tak terpisahkan sebelumnya,
Tapi sekarang mereka akan segera putus.
Hubunganku dengan Lin Yun...
Bagaimana mungkin seorang kurir seperti dia bisa dibandingkan?
Kalau begitu, dia tidak bisa pergi ke Lin Yun untuk mengisi daya sekarang.
Kesempatan kita telah tiba.
Saya akan mengatur seseorang untuk menanganinya sekarang juga.
Sudah kubilang, berhentilah selalu memikirkan tentang berkelahi dan membunuh.
Gunakan otakmu.
Baik, Bos.
Lalu... lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan mengirimkan nomor telepon Dr. Shen sebentar lagi.
Katakan saja padanya bahwa peneliti terakhir telah ditemukan.
Kemudian?
Aku punya rencana sendiri.
Angka tersebut.
Kamu duluan, nanti aku kirim juga.
Mengerti.
Huo Ming.
Dokter Shen.
Saya menerima telepon hari ini.
Disebutkan bahwa peneliti terakhir telah ditemukan.
Siapa yang menelepon?
Entahlah, itu angka yang aneh.
Mereka langsung menutup telepon setelah berbicara.
Mungkinkah ini sebuah Pengubah Pikiran?
Mind-Bender tidak lebih dari
boneka yang mengenakan helm.
Tujuan sebenarnya
tujuannya adalah untuk menemukan tujuh peneliti Cang Qiong.
dan dapatkan kata sandi yang mereka miliki.
Kamu juga tidak aman. Ikutlah denganku.
Tunggu sebentar.
Ini kata sandinya.
Huo Ming, lebih aman bersamamu.
Terima kasih.
Aku pasti akan mencari tahu kebenarannya.
Saya punya beberapa petunjuk lain.
Dia adalah pembimbing doktoral saya.
Dia berpartisipasi dalam banyak penelitian besar.
Saya curiga
Dialah peneliti terakhir yang kami cari.
Dimana dia?
Profesor Ning.
Profesor yang mana? Siapa yang Anda cari?
Mind-Bender telah menemukan enam peneliti.
Kata sandi yang Anda pegang juga menjadi targetnya.
Jika Anda tidak ingin berakhir dalam keadaan vegetatif,
Sebaiknya kau percaya padaku.
Omong kosong apa ini?
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak mengerti.
Jangan mengganggu pekerjaanku, ya?
Profesor Ning, berhentilah berpura-pura.
Ayahku bernama Huo Haiyang.
Mari ikut saya.
Saya biasanya suka mendengarkan musik.
Ini, minumlah air.
Terima kasih.
Profesor Ning.
Mind-Bender kini telah...
...sudah mendapatkan empat kata sandi.
Mereka semua adalah peneliti...
...yang ingatannya diekstrak olehnya.
Semuanya telah dibiarkan dalam keadaan vegetatif.
Mereka dulunya temanmu...
...mahasiswa, dan kolega.
Aku tak pernah menyangka...
...bahwa prestasi ilmiah mereka sendiri...
...akan menyakiti mereka seperti ini.
Profesor Ning.
Cangqiong menggunakan sebagian dari penelitian tersebut...
...untuk menciptakan Mind-Bender.
Jika mereka berhasil mendapatkan semua penelitian itu...
...konsekuensinya akan tak terbayangkan.
Cangqiong tidak seperti yang Anda bayangkan.
Setelah retak, itu akan menjadi lebih berbahaya.
Kamu terlalu tidak sabar.
SAYA...
Saya hanya ingin tetap memegang inisiatif...
...di tanganku sendiri.
Kamu tertawa kan?
Tuan, anomali sistem.
Sistem sedang dimatikan.
Ada yang salah dengan airnya.
Tidak ada yang salah dengan airnya.
Aku tahu kau punya Mata AI.
Alat ini dapat memindai dan mendeteksi zat-zat abnormal.
Bagaimana kamu tahu?
Saya memimpin pengembangan AI Eye.
Fokus penelitian saya adalah perangkat bantu cerdas.
Saya sangat mengetahuinya.
Namun, pada akhirnya, AI Eye hanyalah sebuah mata.
Ia hanya bisa melihat...
...ia tidak bisa mendengar.
Perangkat pemutaran ini...
...memancarkan gelombang suara pada frekuensi khusus.
Hal itu menimbulkan getaran yang mengganggu semua perangkat elektronik.
Sekalipun Mind-Bender ada di sini...
...dia juga harus patuh untuk mematikan sistemnya.
Anda tahu dengan jelas bahwa saya bukanlah Pengubah Pikiran.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Maafkan aku, Huo Ming.
Anda datang terlambat.
Saya sudah mencapai kesepakatan dengannya.
Aku juga memberikan kata sandinya padanya.
Nah, selama aku bisa menangkapmu...
...Aku akan aman.
Profesor Ning.
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi orang seperti ini.
Biarkan aku sendiri.
Karena saya memiliki begitu banyak proyek yang belum selesai.
Aku belum mau jadi sayuran.
Xiao Cang, nyalakan, cepat!
Setelah sekian lama bertarung denganmu...
...Sebenarnya aku agak enggan untuk mengakhiri ini.
Xiao Cang, nyalakan, cepat!
Aku sangat ingin melihat...
...sebagai putra Huo Haiyang...
...apa lagi yang sebenarnya Anda ketahui.
Aku tidak menyangka akan berjalan semulus ini.
Proses ekstraksi hampir selesai.